1.앱의 목적이 공부 서포트 앱인데 커뮤니티 기능이 있다면 공부에 오히려 독이 되지 않을까요? 2.공부법을 추천한다는데 문제를 풀었다는 인증은 가능하지만 맞았는지 틀렸는지 알수 없는데 어떻게 하실 생각인가요? 3. 데이터를 판매를 한다고 하셨는데 이 데이터는 개인정보 아닌가요? 개인정보를 판매하시겠다는 말씀이신가요? 4.열품타를 애용했던 유저로써 열품타를 24시간 내내 켜놓기만 하고 공부를 안하는 사람들을 꽤 많이 봤습니다. 열품타를 대신할 앱이라면 이러한 것을 해결할 방법이 있을까요?

2. 학습을 할 때 스마트폰이 옆에있으면 인스타그램, 유튜브 등 여러 유혹거리가 있기떄문에 무조건 방해가됩니다. 그런데 이 스투키는 공부할 때 상시 옆에두어야하는 것 같은데, 공부를 도와주기위한 앱이지만 커뮤니티 등의 서비스와 항상 스마트폰을 옆에 두어야한 다는 점이 되려 공부를 방해할 거 같은데 어떻게 생각하십니까?
 
3. 1. 시간에 따라 식물이 성장하는 것은 기존의 포레스트 앱에 이미 존재하는 인터페이스 아닌가요? 이와 다은 점이 무엇인가요?

4. 유저가 모인 후 확장버전에서 유로 결제 서비스로 수익을 낸다고 하셨는데, 그러면 확정 버전이 출시되기 이전에는 수익을 낼 수 있는 부분이 없는건가요?

5. 제안하신 스케줄러, sns 게시, 공부타이머 등 기존 앱에 있는 기능을 모두 합쳤다는 것에서 스투키의 차별성은 느껴지지 않는 것 같습니다. (타 앱들의 업데이트를 통해 추가할 수 있는 기능들이라고 생각)사람들이 각자 자신에게 맞는 앱을 사용하고 있는데, 브랜드 스위칭의 이유를 느낄 수 없다고 생각하는데 어떻게 생각하시나요?

6. SNS서비스와 공부기록앱이 따로 있는 것은 온전히 공부에 집중하고 싶은 사람들을 위함이라고 생각되는데 두가지 서비스를 결합함으로서 얻을 수 있는 장점은 무엇이라고 생각하시나요?
